Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/material.po
Languages: zh_cn

# MATERIAL_101_DESC
source: Common black iron ore, hard texture, suitable for crafting Qi Refinement stage artifacts
zh_cn: 普通的黑色铁矿，质地坚硬，适合打造练气期法器

# MATERIAL_101_NAME
source: Black Iron
zh_cn: 玄铁

# MATERIAL_102_DESC
source: Completely red copper ore, containing fire spiritual power, a common material for Foundation Establishment stage artifact refining
zh_cn: 通体赤红的铜矿，蕴含火灵之力，是筑基期炼器的常用材料

# MATERIAL_102_NAME
source: Red Essence Copper
zh_cn: 赤精铜

# MATERIAL_103_DESC
source: Silver-white rare metal, excellent ductility and can conduct spiritual power, suitable for Core Formation stage artifacts
zh_cn: 银白色的稀有金属，延展性极佳且能传导灵力，适用于金丹期法宝

# MATERIAL_103_NAME
source: Mithril
zh_cn: 秘银

# MATERIAL_104_DESC
source: Sharp golden ore, indestructible, a top-tier material for Nascent Soul stage natal artifact refining
zh_cn: 锐气逼人的金色矿石，坚不可摧，乃是元婴期炼制本命法宝的顶级材料

# MATERIAL_104_NAME
source: Gengjin
zh_cn: 庚金

# MATERIAL_10_DESC
source: Essence extracted from strange herbs, with magical healing effects
zh_cn: 奇草提炼的精华，具有神奇的治愈效果

# MATERIAL_10_NAME
source: Strange Herb Essence
zh_cn: 奇草精华

# MATERIAL_11_DESC
source: Precious wood heart of spiritual wood, containing dense spiritual power, a core material for making artifacts
zh_cn: 灵木的珍贵木心，蕴含浓郁灵力，是制作法器的核心材料

# MATERIAL_11_NAME
source: Spirit Wood Heart
zh_cn: 灵木心

# MATERIAL_12_DESC
source: Spiritual medicinal spine of a desert cactus, can detoxify a hundred poisons, with significant effects when made into injections
zh_cn: 沙漠仙人掌的灵药刻刺，能解百毒，制成针剂后效果显著

# MATERIAL_12_NAME
source: Cactus Spine
zh_cn: 仙人掌刺

# MATERIAL_13_DESC
source: Pure white petal of a Freezing Frost Snow Lotus, containing extreme cold qi, the best choice for cold-attribute medicinal materials
zh_cn: 寒霜雪莲的洁白花瓣，蕴含极寒之气，是寒性药材的最佳选择

# MATERIAL_13_NAME
source: Snow Lotus Petal
zh_cn: 雪莲花瓣

# MATERIAL_14_DESC
source: Blue spore of a Water Lingzhi, can enhance spiritual power circulation for water-element practitioners
zh_cn: 水灵芝的蓝色孢子，能增强水行修炼者的灵力流通

# MATERIAL_14_NAME
source: Lingzhi Spore
zh_cn: 灵芝孢子

# MATERIAL_15_DESC
source: Pure white stamen of a Snowball Flower, with calming and sedative effects, an ideal medicinal material for meditation assistance
zh_cn: 雪绒花的纯白花蕊，具有安神镇静功效，是冥想辅助的理想药材

# MATERIAL_15_NAME
source: Snowball Flower Stamen
zh_cn: 雪绒花蕊

# MATERIAL_16_DESC
source: Precious resin from a thousand-year-old pine, crystal clear like amber, containing dense spiritual power, a rare material for high-level artifact refining
zh_cn: 千年古松的珍贵松脂，晶莹如琥珀，蕴含浓郁灵力，是高级炼器的稀有材料

# MATERIAL_16_NAME
source: Ancient Pine Resin
zh_cn: 古松松脂

# MATERIAL_17_DESC
source: Essence extracted from five-grain spiritual rice, can quickly strengthen constitution, a main ingredient for body cultivation pills
zh_cn: 五谷灵稻提炼的精华，能快速强化体质，是体修丹药的主要成分

# MATERIAL_17_NAME
source: Spirit Rice Essence
zh_cn: 灵稻精华

# MATERIAL_18_DESC
source: Single horn of an Earth Shaking Divine Cow, containing thick earth power, a top-tier material for refining heavy artifacts and defensive arrays
zh_cn: 撼地神牛的独角，蕴含厚重的大地之力，是炼制重型法宝和防御阵盘的极品材料

# MATERIAL_18_NAME
source: Divine Cow Horn
zh_cn: 神牛角

# MATERIAL_19_DESC
source: The most essential joint of a Nine-Bend Qingyin Bamboo, emitting a calming clear sound when struck, an excellent material for making sound-wave artifacts
zh_cn: 九曲清音竹中最精华的一节，敲击时能发出安神定志的清音，是制作音波类法宝的绝佳材料

# MATERIAL_19_NAME
source: Qingyin Bamboo Joint
zh_cn: 清音竹节

# MATERIAL_1_DESC
source: Fine fur from a rabbit brimming with spirituality, soft and warm texture, suitable for weaving cold-proof clothing
zh_cn: 灵性充沛的兔子细毛，质地柔软温暖，适合编织防寒衣物

# MATERIAL_1_NAME
source: Spirit Rabbit Fur
zh_cn: 灵兔毛

# MATERIAL_20_DESC
source: Location of the inner core of an Ice Spirit Bone Snake; although an extremely cold object, swallowing it can greatly enhance a cultivator's affinity for cold qi, a treasure for practicing cold-system techniques
zh_cn: 冰魄骨蛇的内丹所在，虽为极寒之物，但吞服后能大幅增强修士对寒气的亲和力，是修炼寒系功法的至宝

# MATERIAL_20_NAME
source: Ice Spirit Snake Gallbladder
zh_cn: 冰魄蛇胆

# MATERIAL_21_DESC
source: Grass leaf naturally bearing star patterns on its surface, containing pure star power, a main material for refining star-attribute pills
zh_cn: 叶面上天生带有星辰纹路的草叶，蕴含纯净的星辰之力，是炼制星辰属性丹药的主材

# MATERIAL_21_NAME
source: Star Pattern Leaf
zh_cn: 星纹叶

# MATERIAL_22_DESC
source: Fruit core of a Nirvana Red Fruit; even if the flesh withers, the core still locks in a trace of indestructible life force, a key for refining longevity pills and supreme healing medicine
zh_cn: 涅盘赤果的果核，即便果肉枯萎，核心仍锁有一丝不灭生机，是炼制延寿丹和疗伤圣药的关键

# MATERIAL_22_NAME
source: Red Fruit Core
zh_cn: 赤果核

# MATERIAL_2_DESC
source: Sharp fang from a fierce demonic wolf, containing demonic power, a precious material for forging sharp weapons
zh_cn: 凶猛魔狼的锋利狼牙，蕴含魔力，是锻造利器的珍贵材料

# MATERIAL_2_NAME
source: Demonic Wolf Fang
zh_cn: 魔狼牙

# MATERIAL_3_DESC
source: Jade-like antler from a Qingyun Deer, containing clear spiritual qi, a superior medicinal material for alchemy
zh_cn: 青云鹿的羼玉之角，蕴含清灵之气，是炼丹的上品药材

# MATERIAL_3_NAME
source: Qingyun Antler
zh_cn: 青云鹿角

# MATERIAL_4_DESC
source: Sharp claw from a Shadow Leopard, light and agile, can enhance weapon agility
zh_cn: 暗影豹的锋利爪子，轻盈而德，能增强武器的敏捷度

# MATERIAL_4_NAME
source: Shadow Leopard Claw
zh_cn: 暗影豹爪

# MATERIAL_5_DESC
source: Ancient shell plate from an Azure Sea Dragon Turtle, indestructible, containing ocean spiritual power, a top-tier material for armor
zh_cn: 碧海龙龟的古老甲片，坚不可摧，蕴含海洋灵力，是顶级防具材料

# MATERIAL_5_NAME
source: Dragon Turtle Shell Plate
zh_cn: 龙龟甲片

# MATERIAL_6_DESC
source: Precious gallbladder from a Stone Armored Bear, can enhance constitution and strength, a precious medicinal material for body cultivators
zh_cn: 石甲山熊的珍贵熊胆，能增强体质和力量，是体修者的珍贵药材

# MATERIAL_6_NAME
source: Mountain Bear Gallbladder
zh_cn: 山熊胆

# MATERIAL_7_DESC
source: Flowing mane from a Wind Speed Horse, light as a wind feather, can be used to refine speed-type artifacts
zh_cn: 风速马的飘逸鬃毛，轻如风羽，能用于炼制速度类法器

# MATERIAL_7_NAME
source: Wind Speed Horse Mane
zh_cn: 风速马鬃

# MATERIAL_8_DESC
source: Red scale from a Lava Lizard, high-temperature resistant and containing fire-element spiritual power, a core material for fire-attribute artifacts
zh_cn: 熔岩蜥蜴的赤红鳞片，耐高温且蕴含火系灵力，是火属性法器的核心材料

# MATERIAL_8_NAME
source: Lava Scale
zh_cn: 熔岩鳞片

# MATERIAL_9_DESC
source: Toxin sac from a Poisonous Miasma Frog, containing deadly poison, a rare material for refining poisonous pills
zh_cn: 毒瘴蛙的毒素囊袋，内含剧毒，是炼制毒类丹药的稀有材料

# MATERIAL_9_NAME
source: Poisonous Miasma Sac
zh_cn: 毒瘴囊
